前回のストーリーは
ジェラルド・テイトが怒ってます
ハーヴィーを
ジェルシカ、お邪魔かな
この人ね、ニューヨーク一のクローザーなのよ
クローザーって、野球?
弁護士、トラブルを片付ける
鉛筆を置いて
点数は?
約束通り、158
175って言ったのに
そんなスコア取るのは100人に1人だ
175じゃ疑われるぞ
どこかで会ったかな
いや会ってないでしょ
待て押しの前
苦労したのは分かるけど
もう子供じゃないんだから
今のうちにちゃんとしてほしいのよ
俺はラリッテも儲けてる
マリファナの売人だろ
やる気なら大歓迎だぜ
審査員よ
ハーヴィ明日面接して
部下なんていりません
出身校なんかどうでもいい
使えるやつを取るべきだ
あなたもハーバードでしょ
例外ですまた例外を探して
収率なんてダメですよ
25000ドル都合できます?
やるよ 1回だけ 25000欲しい それが条件だ
じゃあ あいつが 追いかけろ 連絡は無線
候補者をいじめてくれ
中へ寄る前に 面白そうなやつを教えろ
アポに5分も遅刻しておいて 入れてもらえるとでも思ってる?
は?
警官から逃げたいだけなんだ
別に入れてくれとか言ってないよ
よろしく まあ そって
おお どうして警察だと分かったんだ?
小学校の時小説で読んだんです
そのまんまだった
記憶力には自信あります
僕は司法試験にだって通ったんですよ
信じられんね
司法ハンドブックでしょ
適当に読んでみて
代理人の民事責任にはいくつかの要因が関わる
すなわち代理人による逸脱行為の合理性
及び与えられた損害の性質そのものが問われる
どこで覚えたんだ
だから読んだんですよ
読めば理解できるし
一度理解したことは
ああ 忘れないアソシエイトが見つかったと連絡する
どうも レイチェルよ 書内を案内します
わあ 綺麗だ
そう 話が早いわ その気はないってはっきり言っとく
気に入った
人に丸投げしないで自分でやるのよ
分かりました 初仕事だ
あれは2年前よ
でもね アルバン
愛人になれば悪いようにはしないと言われたの
断ったらクビにするってね
助けてくれる?
あ もちろん
何が難しいんだ?
僕もいいから話せ
ああ すごく感じのいい人でした
どうでもいい 依頼人に感情移入はしない
可哀想だとは思わないんですか?
肝心なのは勝つことだろう
両方できるでしょ?
君に説明してやる義理もない
そう
おい何してる
鍵が心配で
チャリで出勤
まあいい行くぞ
相手方が調査資料を送ってくれました
送ってくれたなんて喜ぶな
敵は都合のいい資料しか
よこさないものだどうも
弁護士ってのは医者と同じだ
患者に感情移入しない
痛いと言うまで押してみて初めて
全部で幹部が分かる
調査の正当性を問うても無駄だ
社長に敵対証言する社員はいないそう、
じゃあどうすれば?
考えろ!
セクハラの被害者は?
他にもいるかも
今勤めてる社員が証言しないのなら
辞めた人の線を当たる?
俺なら
社長の在任中に退職した女
全員の記録を提出させるね
僕もそう思ってました
ならさっさと請求しろ
書き方が分かりません
委任契約書にはサインさせたのか
ええ委
任契約書って
依頼人に訴えられないようにする書面だよ
ああああ どうな
開示請求の書き方を教えてくれる
いいわよついでにお尻の拭き方も
どっちもとっくに知ってるはずだろ
ええ そうですよね
何 これ
そこで
俺の紹介だと言って スーツを買ってこい
スーツなんか 何だって同じでしょ
法律の世界では 着てるもので 値踏みされるんだよ
もしかして 心配してくれてる?
僕に感情移入してません?
してない 俺まで恥をかくから言ってるだけだ
その細っこいネクタイも なんとかしろ
言い過ぎでしょ-
そう?
え?
マイク
どこ行くのよ
6時半だから帰ろうと
何がおかしいの
新米アソシエイトでしょ
9時前に帰ったりしてたら
1ヶ月も経たないでクビよ
リットさんが呼んでる
一つ聞いていい
このタイ細すぎる
え
そっか
もう案内は済んだだろうが
直接歓迎したくてね
アソシエイトの管理を担当してるんだよ
勤務態度チェックしてる
お呼びですか
ああ入ってくれ
ゲイリー・リプスキーだ 去年入った機体の星だよどうも
ゲイリー ペトラムコの書類作成はもう終わったのか?
弟が泊まりに来て時間がなかったので
進捗状況を聞くのはもう3回目だぞ
すぐやります
もう一回こだ
そんなことできるとも クビだ
デスクを開けろ
二度とここに顔を出すな
君に見せたかった
うちはね 新人にも好奇を払い
能力次第でチャンスも与えるが
その代わりに必ず結果を求めるんだよ
それを忘れるんじゃない
はい
よろしい
期待してるよ
仕事に戻れ
ハーヴィ
一つだけ言わせてください
目が眩むほど美しい
今頃気がついたの
今日のあなたは格別です
新米君はどう
なんてセクシーなんだ
バカねよだれが出ますよ
お疲れ様
どうも
何してる
スポーツニュース見てる
いいね
レス電入れたのに
俺のことはめただろ忘れた
わざとだって
これで50回目かな
お前のうっかりでひどい目に遭わされるの
危ない仕事だってことは分かってただろ
金がいるって言うから
親友として稼ぐチャンスをやったんだよ
俺だってヤバかったんだよ
銃で脅された
なんでそんなことされるんだ
お前に警告するなって
知ってたのか
分かった時は遅かったもういいよ
借りはちゃんと返す
じゃあ今すぐ返してくれ
うちの鍵
マイク
ダチだろ
お前なしじゃ生きててもつまんねえ
だったら死ねよ
出てけ
俺の前から消えろ
どうだ 例の
ああ それから悪いけど
結婚してこの7年 結婚してるでしょだな
あの 会社側が
社内記録の提出請求に対して 棄却を求めているんですけどよしはい
何がいいんです?
拒むのはまずいものがそこにあるからだよ
すんなり出すとでも?
いや まあ 期待してた
ああ 忘れてた
実はド素人なんだよな
チェスみたいに交互に刺す 決着がつくまでその繰り返しだ
開示の申し立てが棄却されたら 一体どうするんですか?
君の力不足だ
ハーヴィー ちょうどよかった
セコハラの件はどう?
やってますそう しっかり頼むわよ
手抜きなんかしてごらんなさい
許さないから
ご心配なく バッチリ
レイチェル ねえ ちょっと
開示請求手伝って
今抱えてる仕事が3つ終わったらね
ダメ 明日新門なんだ
どうして私に
だって
ドナが一番優秀だって
うん いいよ 見せて
ちょっと待ってよ ここ君の個室?
僕はあんな狭いワークスペースなのに
だからリサーチでは一番優秀なの
ほんと さっきのは口から出まかせだったんだけどな
ねえ ふざけてるの?
私のことバカにしてる?
そんなことないよ ごめん
依頼人だけど 聞いて
気の毒なんだ
なんとか助けてあげたいんだけど
一人じゃ助けられない?
できるけど
あえて
そうしないだけだよ
そう?
根拠もなく人事記録を請求してるの?
だから根拠はその記録の中に隠れてるはずなんだよ
難しいわ判例はある?
探しに行こう
リサーチはアートであり科学よ
問題はプライバシーとハラスメントね
それぞれ使えそうな事件を探しましょう
私はプライバシー
じゃあ僕はハラスメント
時間がかかる
夕食取らなきゃ
中華
ダメよ事務所持ちだからいいもの食べなきゃね
寿司がいい
おー トップの調査員に任せろってさ
それで?
君がいないからルーダーマンにやらせる
とっても楽しい夜だったけど
そろそろ例のもの
ちゃんと渡すよそう?
よく似合ってる
今更何よ綺麗だ
またデートしよう
どうなるかは目に見えてるわ
お金のため
バレスさよせよ
せめて一度も
アービーあ
なたとはねえない
私自分のことしか考えない男は
どうしてもダメなの
今は君のこと考えてる
ここは持つ
シンシなんだ
ご馳走になったら絵に期待持たせちゃうでしょ
もう持ってる
こう見えてもケチじゃないんだよ
そう 私もよ
ドッカリーさん悪い子だな
言ったよね君はパラリーガルに満足してないって
どうして
弁護士じゃないか
試験がね
何だから頭はいい
弁護士にも向いてる
でもどういうわけか
試験がダメなんだ
それで大失敗
たとえロースクールに入れても
司法試験は絶望よ
代わりに受けてくれる人いないかな
いたらいいね
マイク
明日のリサーチはどうなった
まだ何も気の毒な依頼人を助けたいなら
イチャついてないで仕事しろ
負けたいか
俺は嫌だ
ねえ
無駄だわ
会社側の調査に問題点はないし
こっちが強要してるように見えちゃう
なんて言った
こっちが悪者に見える
じゃなくて問題点のない相手に無理やり強要してる
それで
見て
うん
いいね大いに楽しもう
じゃあ僕も法廷に
呼ばないと思ったのか
呼ばないつもりだった
だが俺の凄さを見学させてやらないとな
カバン取ってきます
ダメだ
ケチだなあっちから
はい
この場で帰却してください
原告の言葉以外には何の証拠も出されていません
その証拠は被告側が提出を拒否している
人事記録の中にあるからですよ
従業員の個人情報が入っているんですよ
プライバシーは保護しなければ何よ
どうせネズミの糞ほどにしか思ってないくせに
ああいや今のはネズミの糞に失礼でした
裁判長我が社が従業員のプライバシーを軽視しているか否かは
ここでは無関係です
だがハラスメントの社内調査が
強要なしに行われたかどうかは関係がありますというと
調査した者も事情を聞かれた社員も
皆社長に雇われた身です
これこそ
まさに強要です
そこにいる定理の彼があなたをセクハラで訴えて
即期間が調査に当たるようなものです
それで中立公平な調査が行われると思いますか
本気で私がハーマンにセクハラをすると
制服にムラムラくる人もいますから
ハーマンなら訴える前にそっとやめてくれと言いに来るはずだよ
もう結構削除
そう言われたらどうしますか
彼の信頼を裏切って
口実を作り首にしますか
そんな人間だと思うか
人は見かけでは分かりません
裁判長
記録を出しなさい
裁判長以上
ハーマン
話がある来てくれ
すごかったですよ
君の案だ
私はただその主張をド派手にプレゼンしてみせただけだよ
デブに銃の撃ち方を教わるマイケル・コルレオーネの気分でした
ゴッドファーザーのデブ?
やわしてくれ
名前知ってます?
コルドーザ
クレメンザ
正解ちょっと引っ掛けてみただけ
引っ掛けだって分かってたよ
ん
まいったねー あのすみませんルネさんいますルーネです失礼ですが
スキニージーンズは扱っておりませんので
ハーヴィースペクターから聞いてないスペクター様のご紹介 そういうことでしたら
また下のサイズは
さあいつもMだけど
ざっとご覧になっては
こちらの奥からお値段の順に並んでおりますので
どうも
Lかな
興味ありません
トレバーに説得しろって頼まれたの
喧嘩したってことしか聞いてないけど
寂しいよ元通りになれないの
寂しいねでも
元に戻ることはないと思う
ごめんね
なんだって
もう元に戻ることはないと思うって
何やったの
こっちが聞きたい
ああ
記録が届くよ
勝ったの
やったね一週間承認を探せる
本当に
君のおかげだよ
一人じゃ途方に暮れたままね
嫌いなんだひけらかすやつ
はい
いますよ
わかりました
会議室に届いたって
持ってきてくれればいいのに
時間切れを狙ってるんだわ
大丈夫
僕には通用しない
頼もしいな
今週中にやっとけ
新規の客に会ってくる
やっと会えたな
ジェシカによるとテニスも大した腕なしな
よろしく ドッカリーさん
いいサーブですね
まあな
何なんだ
お相手はドッカリー夫人じゃありませんね
譲る気か
弱みをつかれて社長の椅子を追われたくないでしょう
弱みがあった
なんだと奥さんは大株主で議決権も持っています
なのにあなたと来たらこの他にも愛人を特会引っかえだ
奥さんにバレたらどうなりますかね
バレる心配はない
調査員が1週間で突き止めたんです
あなたを嫌うライバルならすぐ調べ上げる
提案があります
お客様の株をあなたの優先株式と交換すれば
彼女は議決権を失う
200万ドルも損しろと
解任されて失うものははるかに大きいですよ
不倫がお好きなら別に止めはしませんが
株を交換しなさい
魅力的な男だと聞いていたんだがね
私を気に入らなくても使った方が得ですよ
やりますか
負けませんよ
幹部を見つけましたよ
一晩で全部読んだのか
ピザ頼んでたら時間がかかっちゃって
生地にチーズが入ってるやつ食べたことあります?
むちゃくちゃうまかった
何を見つけた?
2005年3月12日に解雇された女性社員がいるんですけど
名前がないんです
絶対セクハラですよ
先方の代理人に対して制裁を申し立てます
きっと驚くぞ
デニス
スペクターだよ
そちらの資料 2005年3月12日の開庫記録が
一部欠けてるようだが
昼までに届けばことを抗てないよ じゃあ
申し立てる前に脅せば済む
僕だってそのつもりでした
ただ脅すだけ
いや それ
ジョアンナ・ウェブスターって人知ってます?
いいえ 誰?
会社は隠そうとしてた
2005年に勤務上の問題で人事部に相談して
その2ヶ月後に解雇された人です
私と同じ目に会ったかもしれない
そうなんですじゃあ その人に証言してもらいましょう
ええ そのつもりです
ありがとう
あの ナンシーさん 待って
ここにサインだけもらえますか
委任契約書
すみません 後回しになっちゃって
手続きね
そう
どうも
ありがとう
またね
ウェブスターさん
そうですけどあの僕マイクロスと言います
弁護士です
デブリンマクレガー社のことでちょっと
待って あの
話だけでも聞いてください
冷蔵庫に入れなきゃ
すぐ済みます
入って
被害者として
セクハラの事実を証言してほしいんですロスさん
もう6年も前のことなのよ
きつかったわ
自分で泣き寝入りを選んだの
法廷で質問責めなんて
冗談じゃないわ
ウェブスターさん
ジョアンナ
社長はけだものです
今やめさせないとまた被害者が出る
法廷に出なくていいし悪いけど
やっぱりできない
証人はどうだ
それが大失敗
なんてわけないでしょ
証言してくれるって
そりゃもうあらゆる手で説得したんですよ
次を防ごう
ずっと隣で守ってあげるから
でもダメだった
その時ひらめいたんです
被害者があなたの娘さんだったら
放っておけますか
それでついに落ちました
どうして思いついたか分かりますか
感情移入してるから
いいぞ昨日から寝てないのに元気いっぱいだな
大いに結構だ
今日帰って寝ろ
明日の証言読書でそれをやられちゃう困るハーヴィ
例の件進んだ
上限者を見つけたところです
まあすごいなんて名前
私の目はね節穴じゃないのよ丸投げね
他に大きな案件が山ほど
忘れたのあなた落ちこぼれのダメ人間だった
郵便係から始めさせてハーバードの学費を出して
そこでとんでもない遊び人になって帰ってきても
雇ってあげたのはこの私
損はしてないでしょう
どっかりの件も肩をつけましたよ
私との約束を破った
それどころか平気で嘘をついたのよ
部下としてではなく人間として私を裏切った
許してほしいなら自分の手で消訴しなさい
何のまねだよ
ブリーフケースを返せ
友情とか何とか言って結局あれが欲しいのか
お前は大事な友達だけど
そっちはもうそう思ってないんだろうケース返せよ
どこに隠した
お前のせいで刑事に追いかけられた時にどこかで捨てたよ
ん
マイク どこへ
仕事場にいや違う 照明だ
何ですか
薬物検査だ来い
荷物を置いてきます
来い
はい
私のいとこがハーバードで同じ学年でね
君のことを聞いてみたら
妙だな知らないと
お名前は?
ミッチ・サンバーグ
知りませんね
大勢いて
いない7000人以上が受験するの
いきなり来て見学できると思った?
ああ!
ミッチェル!
黒髪を撫でつけてて
上から7番で卒業した彼
思い出しましたよ
ほら検査だ
何ですマイクに用があるどこだ知りません
済んだらカウンターへ
どうも
カバンはここに置いて
なんで
中に尿を隠し持っていると困りますからね
尿ってって
ん
どこにいたどうもあー
薬物検査に行ってました
午後に証言録取だ
敵が来る前にその女を質問責めにしておけ
やばい過去がないか
いいなはい全部聞き出せ全部
何もかもはいよし
やります
勤めて半年経った頃
社長に残業を頼まれ始めたんです
食事も二人で
ある晩セックスを求められて拒みました
翌日人事部で配置替えを求めました
2ヶ月後勤務態度不良で解雇されました
バカバカしい
ひどいそもそもどうしてここにいるの
社長には権利がある
さてウェブスターさん
会社を解雇された後で
フーターズのウェイトレスになったそう
そうです
あのチェーンの売りは
セクシーなコスチュームですね
フーターズに聞いて
お答えを
答える気はない
次
ウェブスターさん
あなたは誠実な人間ですか
はいそう先ほど逮捕歴はないとおっしゃいましたね
その言葉に嘘はない
はいそう それでは1993年にペンシルベリアで
アクセサリーを万引きして捕まったこともないんですね
17の時よ
出来心よ 記録は表に出ないはずでしょ
封印だから嘘をついて隠してもいいと考えたわけですか
違うわよ そんなつもりじゃなかったわ
しかしあなたは先制した後 逮捕歴はないと嘘をついた
何がどう違うとおっしゃるんですか
返答なし
そう
ではお聞きします
社長との一見も
嘘でないという証拠は
デニス
ありがとう
ありがとうなぜ見逃してた徹底的に記録は調べましたよ本人に確かめたかでも反力は封印されてたんです
まずいことをなんとかしよう
ジョンマンまた待ってよだから証言したくなかったの
あんな大昔のことで嘘つき呼ばわりされて
セクハラも嘘だろなんてひどい
とにかくこうなった以上
金曜日に原告側の証人として証言してください
他渡る時間はないから
ねえ待ってよ
いいえお断り何が隣で守ってやるよ
もういいや逮捕されたこと黙ってたでしょ
二度と現れないでお願い
ん
んん
んんんんんんん
説得できたか
いいえ ダメでした 失敗です
逃げるのか
どうせリッドさんにクビにされる
何のことだ
僕の前でゲイリーって若手を解雇してました
仕事でヘマをしたら す
ぐにそうなるぞって
ジョアンナのとこに行って もう一度説得してこい
もう無駄です
押しまくれ
じゃあ自分で行ったら
君のミスだ
他人はどうでもいいんですよね
なんだとあなたのことだどうせ僕をかばってリットさんと戦ってくれる気もないんでしょ
俺が大きなリスクを犯して君を雇ったことは分かってるはずだ
なのにちょっと辛くなっただけで逃亡か違います違う
逃げる準備をしてただろう何の話デスクにそのケースを隠してただろう
中身もちゃんと分かってるぞもしここでの仕事がうまくいかなくても
それを売れば金になるそしてまた元の暮らしに逆戻りだ
止めないさ
だが悪いのはルイスじゃない
俺でもない自分の能力不足を認めようとしない
君が悪いんだ
明日の朝来なかったらやめたとみなす
ああああああ
グレイああああああ
ルイス昇進の件で恨むのは勝手だが
今度私の部下に脅しをかけてみろ
この手でプチのメス
何のことだ知らんくん
マイクの前で芸理をクビにしただろう
おかしいか
ギリーは郵便係だ
何
クビにもしてない
新人に対する教育だよ
つまり偽物に芝居をさせたわけ
それだ
何
もうや
めたい
おいで
お前の親が死んだ時
私は息子と
嫁を亡くして
不安だったわ
孫を
ちゃんと育てられるのか
でもやるしかなかった
お前には私しかいなかったんだもの
頑張るって約束したじゃない
せっかく入ったのよ
逃げちゃだめ
石にかじりついてでも
やり抜いてみせなさい
何を言っても無駄よ
明日証言する気はないから
そのことじゃない
分かったんだ何がよ
元社員でも何でもない
セクハラも受けていない
受けた社長サイドから君に謝礼が支払われた証拠を抑えた
と言いたいところだが
まだないだがいずれは見つける
刑務所行きが嫌なら
何もかも白状しろ
今ここでだ
明日までひっかき回せって
そう言われたの
お金が欲しかっただけよ
刑務所なんて嫌
ならこうしよう
そういう言い方ないだろ
マイク
はいお前のために返すんじゃない
いらないから返す
まだ許す気にはならないけど
これでチャラだ
待ってろ
何のことか
ったく
おい
これでチャラ
は?
ご出勤なさったか
いいスーツだ
物々交換です
ブリーフケースとスーツ6着
昨日のことす
みませんでしたもういい
新米の頃ジェシカにビシビシやられて
毎月辞めてた
事実を言ったまでだ
ですよね
本当のことを言ってくれたのはあなただけです
少しは人を信じてみようかな
メリークリスマス
マジですか
どうする
痛がるまで押す
ジョアンナの講座への振り込み記録です
ジョアンナと証言前に何度も通話した記録
さらに謝礼をもらって偽証したという先生教術書
社長
セクハラは民事ですからお金で済みますが
これは犯罪ですよ
刑務所で暮らせば
きっとセクハラを受ける側の気持ちが
嫌というほど分かることでしょうね
おじけづくとでも思うのか
たとえ事実だとしても
こんなケチな事件を担当したがる検察官がいるか
ねえハビー
ニューヨーク州の連邦検事と同級生だったんですよねああそうだ
私から頼めば動いてくれるだろうな
親友とか
結婚式の付き添い人
わお認め カウンセリングを終えてから職場復帰すること
ナンシーに解雇後の給与と復職
よし
昇給も全ての終
わりか子供にはこれからうんと教育費がかかるよな
というわけで給与のほかに25万ドル払ってください
社長
失礼
ありがとう本当にありがとうよかった
ありがとうありがとう
悪くない やったな
ジョアンナん家に行ったのはどうしてなんですか 勘付いたからさ
違うでしょ 思いやりを発揮したからだ 仕事だからだよ
僕のこと気に入ってるんでしょ
今朝出勤したら喜んでた
馬鹿言うな ただの思い出し笑いだ
明日から取り掛かるぞ
正式なチームってこと?
まだウェインテイに引っ越すなよ
あなたバットマン?
クレメンザじゃない
バルキルマーか
クーニー
キートン
本当に毎月辞めたの?
そんな根性出しじゃないぞ
ご
視
聴ありがとうございました